TODO usar el navigation menu en todas las activities sin repetir codigo? baseActivity con el navigation menu y que las demas extiendan?
TODO glide lista de imagenes
TODO sharedpreference carpeta UTILS
TODO preferenceScreen ?
TODO arreglar el boton back de los fragments


1. La aplicación deberá mostrar una pantalla inicial, splash.

2. La aplicación debe permitir el login y registro de usuario en forma local. (Base de
Datos, Shared Preferences) TODO base de datos ROOM

3. Deberá permitir cambiar contraseña en caso de olvido. (Base de datos, shared
preferences). TODO ROOM

4. La aplicación permite cambiar / editar la información del usuario. (Base de datos,
shared preferences). TODO ROOM

5. La aplicación deberá permitir abrir la cámara para escanear un código QR e
interpretar el contenido. (Libreria externa).

6. A partir del código recibido por el escaneo de QR, deberá conectarse a un servidor
para realizar una petición enviando la información del código. (Networking)

7. La aplicación deberá procesar la información y mostrarla al usuario (Hilos / Tareas
asíncronas).

8. La aplicación deberá mostrar una forma de navegación de los temas que serán
descargados de un servidor. (Recycler View).

9. La aplicación permite enviar un correo electrónico al desarrollador con una consulta,
propuesta de mejora, etc. (Intents). TODO creo que esta revisar el subject que no funciona

10. La estructura de cada QR escaneado que deberá mostrar será la siguiente: (JSON)
(Dicha estructura puede ser modificada según requerimientos del cliente.)

a. Identificador
b. Título
c. Introducción
d. Contenido principal
e. Foto principal *
f. Galería de imágenes *
g. Video asociado (link de youtube) *
h. Tags
i. Links externos
j. Latitud y Longitud.
(* -> Significa que el campo puede ser opcional.)

11. La aplicación deberá permitir visualizar las fotos de la galería de imágenes. (View
Pager, Recycler View, Glide o Picasso (Librería externa). (Extra)

12. La aplicación muestra un mensaje de error cuando no puede actualizar la
información, y otro si no puede conectarse a internet. (Dialogs)

13. La aplicación deberá tener una pantalla de Settings (Configuraciones), donde el
usuario puede elegir sus preferencias de usuario. (Shared Preferences).

14. La aplicación deberá contener un menú de navegación que permita acceder a las
distintas opciones (Inicio, Favoritos, Configuración, Editar Perfil, Cerrar Sesión)
(Menú)

15. La aplicación deberá permitir almacenar en Favoritos los items que el usuario
seleccione. (Fragment - Persistencia).

16. Requerimiento Extra: Notificaciones: La aplicación deberá permitir enviar una
notificación diaria a la misma hora para invitar a leer (Notifications).

17. El permiso de cámara al momento de escanear un QR se solicitará en tiempo de
ejecución. (Permissions).

18. Requerimientos Extra: Se podrá ubicar en un mapa de google maps los lugares
donde se encuentran los QR.



    fun setActionListener(callback: ActionListenerCallback) {
        listener = callback
        // Realizar alguna tarea antes de invocar al callback.
        // En este ejemplo solo espera 5 segundos.
        TODO aca va lo de base de datos?

        val handler = Handler()
        handler.postDelayed(Runnable {

            if (listener != null) {
                callback.onActionSuccess("exito")
            } else {
                callback.onActionFailure(Throwable("Error"))
            }

        }, 5000)


    }





TODO favoritos,  algun shared preference para config, ejemplo del qr, dialogos(LiveData?)
TODO validaciones de los campos
}

database
tablas usuario y favoritos